# OSCP 考试常见问题解答

声明 ：此中文版翻译截止 2020 年 9 月。

原文地址:https://support.offensive-security.com/proctoring-faq/

## 哪些考试是需要被监考的？

所有OSCP和OSWE的考试都是需要被全程监考的

## 参加监考的技术要求是什么？

### **您的主机操作系统所需的最低硬件要求。**

- CPU：64位双核（每核2.2GHz）
- 内存：4 GB / 8 GB（推荐）
- 显示分辨率：1024×768
- 硬盘：至少20GB可用空间
- 外置设备：外置摄像头或集成摄像头（您的摄像头应该能够清晰地显示您的**英文**身份证件上的文字和照片，以便验证身份，请事先用您计划出示的身份证件测试您的网络摄像头。)

**您的主机操作系统所需的最低要求：**

**操作系统：**

- Windows 8.1 x64 及以后
- OSX Yosemite
- macOS
- Kali 2017 及以后
- 部分 Linux 发行版本

**虚拟化软件：**

- VMware Player（最新版本）、VMware Workstation 8.0、VMware Fusion 7.0。

**浏览器：**

- Chrome 57.0 +
- Firefox

**网络：**

- 最低速度要求：5 mbps下载/ 1 mbps 上传
- 连接稳定（因为需要持续监考）
- 谷歌浏览器扩展：Janus WebRTC 屏幕共享

**不支持的操作系统：**

- Fedora 和 Debian Linux 发行版本（由于图形驱动程序不支持）

**提醒：任何使用 Linux 操作系统参加考试的学生，需要在实际考试之前联系 `proctoring @ [offensive-security.com](http://offensive-security.com/)` 进行测试，否则正式考试中由于操作系统不支持造成的后果自负。**

## 作为一个学生，我参加考试有什么要求？

请准备好向相机出示政府签发的有效身份证件（**英文或双语**），显示您的全名、照片、出生年份、签发日期和到期日期。

您必须出示身份证件完整的正反面部分。

## 我的监考什么时候开始？

您需要在预定的考试开始**前15分钟**登录到您的监考界面。

## 如何连接到监考老师开始考试？

按照您的考试提醒邮件中提供的链接进行操作。

对于大多数学生来说，你的连接链接将是：

```bash
[https://proctoring.offensive-security.com/student/login](https://proctoring.offensive-security.com/student/login)
```

只输入OSID的数字部分，并输入完整的MD5值。

**注：**详细说明请参见《[监考工具学生手册》](https://support.offensive-security.com/proctoring-tool-student-manual/)。 

## 完成考前步骤会不会让我在实际考试中减少时间？

只要您在考试开始前15分钟登录，监考老师应该可以轻松地与您完成所有的考前步骤。

如果您晚于这个时间到达，您的考试时间可能会受到影响。

您的考试时间总是从 OSCP 的预定开始时间开始**23小时45分钟**，OSCE 和 OSWE 考试时间为47小时45分钟。

## 我在考试开始时间没有收到我的 VPN 连接包和考试登录信息应该怎么办？

**在您**与监考员**完成考前步骤之前，**您的考试连接包和凭证不会被发送。

一旦完成考前步骤，您的连接详情将在您的预定开始时间或在监考员完成您的考前步骤后5分钟内发送。

## 在我开始考试之前，监考老师必须核实哪些考前要求？

- 主持人会要求你确认你符合考试的技术要求。
- 您的身份将通过举着政府颁发的有效身份证件对着网络摄像头进行验证。
- 监考老师可能会通过代理工具聊天窗口进行提问。
- 您将被要求用您的网络摄像头查看房间和周围的环境
- 主持人会要求你分享所有的屏幕，并显示所有正在运行的程序。
- 连接到考试VPN后，监考员会验证你只连接到考试VPN，并要求你运行VPN连接包中的 `troubleshot.sh`脚本。

## 如果我不想完成其中一项考前要求怎么办？

抱歉，我们将需要请您重新安排考试时间。

由于我们的政策规定开始考试 48 小时内不能重新安排考试时间，因为您本次的考试将作废，需要您重新购买考试资格并重新安排时间。

## 考试时，监考老师能听到我说话吗？

不能，网络摄像头的连接只是视觉上的，监考人员无法听到你或你周围的声音。

## 如果出现问题或者我不符合监考老师的要求才能开始考试怎么办？我需要重新安排考试时间吗？

这要看情况，对于一些要求，监考员只会做一个记录，让你继续。对于其他要求，他们会通知你，你将需要重新安排时间——例如，如果你没有网络摄像头，你将无法继续你的监考，或则没有英文的有效身份证件。

## 如果我没有在预定的考试时间出现怎么办？

您将有最多一个小时的时间在您预定的考试时间之后登录到您的监考环节。如果您没有在这个时间内出现，您的考试将被自动取消。记住，监考老师会在考试前15分钟在那里等你。如果你没有来参加考试，我们需要让监考员继续进行其他工作。

## 监考有着装要求吗？

我们没有严格的考试着装要求，但请记住你是在和其他人类交流。

我们在这里的基本准则是"如果你不会穿着你的衣服去给陌生人开门，那你可能应该更正式一点"。

## 考试期间如何与监考老师沟通？

所有的交流都将使用监考软件内置的聊天客户端进行，主持人无法听到你的声音，也无法听到任何网络摄像头的声音。

## 在考试过程中，我可以通过网络摄像头看到监考老师吗？

不可以，监考老师可以看到你，但你将无法看到监考老师。

## 考试期间，监考老师会全程陪同吗？

在整个考试过程中，您将有一名监考员。在考试过程中，您的监考员可能会更换三到四次。为了避免在考试过程中被打断或分散注意力，当他们离开时我们不会通知你，但另一位监考员将接替他们的工作，您可以在监考工具窗口中看到当前监考员的姓名。

## 考试期间可以休息吗？

当然啦!

只需在代理软件聊天客户端中通知你的监考老师，你想休息一下。在休息期间，您的VPN连接将保持活动状态，以防您在休息时想让任何进程运行。当您准备好继续考试时，请通知监考老师。

## 考试期间可以睡觉吗？

当然啦!

只需在代理软件聊天客户端中通知你的代理，你想休息一下。在休息期间，您的VPN连接将保持活动状态，以防您在休息时想让任何进程运行。当您准备好继续考试时，请通知监考老师。

## 我考试的时候，其他人可以进入房间吗？

如果在您的考试期间有其他人进入考场，监考员将在观察报告中记录访问和访问时间，在考试期间有其他人进入考场并不会取消您的考试资格。

## 我可以提前结束考试吗？

是的，你当然可以。

只要通知监考员你想结束考试，他们会在我们这边关闭考试，并终止您的VPN连接。一旦终止，您的VPN连接就无法重新激活，所以请在请求结束考试之前确保您有所有需要的东西。

## 如果我的 VPN断线或代理软件停止工作怎么办？

如果您在很短的时间内（几分钟）断线，监考老师只会做一个记录。

如果您在较长的时间内断线，监考员可能会结束您的考试，并要求您重新安排考试时间。如果我们发现技术问题是由于我们这边的问题，我们会尽一切努力让您的考试正常进行，不会造成任何后果。

## 如果代理软件停止响应怎么办？

请关闭浏览器窗口和会话，重新连接监考会话。

重新连接后，请通知监考员，应用程序停止响应，您重新启动它以纠正问题。

## 我是否必须让 WebCam 浏览器窗口一直保持打开状态？

不用，我们知道在屏幕上看到自己会让人分心。

一旦您启动该软件，我们建议从您的浏览器中分离该标签，并在您进行考试时将窗口最小化，除非您需要与监考员聊天。

请不要关闭标签页或浏览器窗口，因为它会断开监考会话，您的考试VPN可能会暂停。如果您不喜欢在屏幕上观看自己，还可以选择隐藏窗口中的摄像头。

## 如果在考试过程中，我有问题，可以问监考老师吗？

不能，监考老师只是作为观察员和主持人。

如果您在考试过程中需要技术援助，请访问 [support.offensive-security.com](http://support.offensive-security.com) 或发送电子邮件到 help@offensive-security.com。

## 考试期间，监考老师到底在做什么？

监考老师在报告中记录他们的观察结果，并有具体的项目需要注意，我们不能泄露监考人员的观察内容，因为这有违考试监考的目的。

## 监考老师是谁？他们为谁工作？

监考老师是 Offsive Security 的正式员工。

## 如果我以后参加其他考试或课程，是否也会被监考？

目前，我们只提供 OSCP 和 OSWE 认证的考试监考。

如果您在我们这里参加其他认证考试，还将不提供监考，如果您在本次尝试后需要再次参加OSCP或OSWE认证考试，将再次进行监考考试。

## 是否会录制监考环节的画面？

是的，会话被记录并存储很短的时间。

您可以在我们的隐私政策中找到更多关于我们的数据存储和保留的信息和细节：

```bash
[https://www.offensive-security.com/privacy-policy/。](https://www.offensive-security.com/privacy-policy/)
```

## 我可以使用单独的机器进行 WebCam 监控吗？

不可以，网络摄像头和屏幕共享必须在同一台机器上进行，因为它们是集成在同一软件中的，而且每个学生只能同时进行一次。

**请在您的主机上而不是在您的虚拟机上启动监考程序。**

## 考试期间可以更换地点吗？

是的，你可以这样做。

当您想这样做时，您需要通知监考员，在您更换位置期间，您的考试VPN将被搁置，直到您重新加入监考环节并通知您的监考员您回来后才会重新激活。

一旦您的监考员重新激活您的考试VPN，它可能需要长达5分钟的时间才能再次使用。

## 如何正确结束我的考试？

首先，请确认您已经在聊天窗口中告知监考老师您要结束考试，接着在监考页面中选择"结束考试"。

## 考试时可以录屏吗？

不，我们不允许学生在与我们的任何考试机器互动时对其屏幕进行录像。

任何屏幕记录将显示我们的考试机器的内容，这是我们的机密信息和知识产权。这些信息可能会被第三方使用，以帮助他们了解我们的考试机器和通过考试，违反了我们的公司政策，分享这些信息也违反了我们的公司政策。

**你可以在考试或实验报告需要的范围内进行截图和复制数据。**

## 考试期间可以用手机吗？

由于考试是24小时或更长的时间，为此我们完全理解您在考试期间必须接受短信或电话。但是，如果您的电话使用时间超过了规定时间，我们会要求您请求休息，并远离您的考试电脑。

当您在考试期间接收电话或短信时，需要尽量减少互动，长时间使用手机监考老师可能会要求您主动休息并离开考试区域。
